E complet distrus.
Ah, ah!
Timothy, ai închis
un ochi noaptea trecută?
Nu o să dorm pentru următorii 30
de ani, deci nu cred că contează.
Ce s-a întâmplat cu ochiul tău?
Unul dintre ochii cibernetici
era complet distrus,
așa că eu am luat prototipul
meu și l-am modificat pentru Helena.
Uite.
Asta e munca mea de o viață.
Deci, când o să fiu plecat,
te rog s-o duci la Dr.Chloe.
Te doare?
Nu, nu mă doare.
Comparativ cu durerea din
inima mea, asta e nimic.
Măcar bea niște lapte.
Ai nevoie de energie.
Timothy.
Ajutor.
Cineva să mă ajute.
A fost leșinat toată ziua.
Dacă nu se trezește curând,
trebuie să-l ducem la spital.
Ce e asta?
Asta va rămâne strict confidențial.
Nu vrei să-ți anunți apropiații
ca să-ți iei la revedere?